お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
エブリデイ どんな時も
每一天 任何时候
キュートハート 持ってたい
也想保持 可爱的心境
ピンチもサバイバルも
遭遇危机还是险境
クールに越えたい
都想冷静地克服
アップデイト 無敵なパッション
新生 以无敌的激情
くじけ心 更新
让受挫的心 焕发新生
私に出来ることだけを 重ねて
将我力所能及的点点滴滴 汇集起来
魔法が解けない様に
愿魔法不会失去效能
リアルなスキル 巡るミラクル
以我的真本事 邂逅真奇迹
信じてる
坚信不疑
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My Only Star
去寻找吧！ My Only Star
まだまだ小さいけど
尽管现在还很渺小
光り始めてる 輝く日のために
开始闪烁光芒 为了光辉闪耀的未来
ときどき落ち込んじゃって
有时还会情绪低落
逃げ出したくなったり
不禁想要逃避一切
チャンスもオーディションも
不管是机会还是试镜
掴めなかったり
全都没有把握好
そのとき 君の笑顔
而那时候 你的笑容
私のパワーになって
成为了我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
给予了我 再次振作起来的勇气
裸足でスタートしても
即使是光着双脚开始
繰り返すバトル 届けスマイル
周而复始的战斗 也不要忘记
忘れない
传递笑容
誰もが シンデレラ
谁人都是 灰姑娘
夢から今目覚めて
此刻就是梦醒时分
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
即将开始 描绘我们故事全新的篇章
つかもう！ My Only Star
去抓住吧！ My Only Star
まだまだ遠くだけど
尽管离目标还很遥远
光降り注ぐ
光芒倾注而落
明日へ向かうために
为了能够奔赴明日
世界に たった一つ だけのマイライフ
世界上 那独一无二的 我的人生
誰にも出来ない事があるよ
任谁都有无法做到的事情
憧れだけじゃ らしくないから
仅仅心怀憧憬 太没有自己风格
この手を伸ばそう
伸出你的这双手吧
心に シンデレラ
心中的 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我一人可无法开始
変われるよ 君の願いとリンクして
能够改变的 与你的心愿相连接起来
誰かを 照らせるスター☆
为了有朝一日能够成为
いつかなれますように
照耀每个人的繁星☆
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My Only Star
去寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想要继续寻找下去
涙のあとには
在泪水过后
また笑って
要重拾笑颜
スマートにね
以潇洒的形式
でも可愛く
又不失可爱地
進もう！
前进吧！
燃やせ友情！パッションはミツボシ☆☆★
燃烧吧友情！Passion就是三颗星☆☆★
大家来感受未央的魔法吧
なやみゴト尽きない時代だ
这是个烦恼无止尽的时代
そばにいてくれる友達に感謝
要感谢一直陪伴在身旁的朋友
「どんな時も仲間がいるから」
“因为无论何时都有伙伴支持”
なんて照れちゃう事
难以启齿之类的事情
真顔で言えちゃう
就直率的说出来吧
夢に夢見た 大フライト
在梦中梦见 长途旅行
手をつないだら
只要携手同行的话
大気圏突入も 怖くない
冲进大气层也 无所畏惧
ミツボシ☆☆★→パッて弾けて
三颗星☆☆★→啪地飞迸起来
飛び乗って 流星
乘上 流星
君と夢と愛を
与你一起以梦想和爱
目指し行くよ 今すぐ
为目标前进 就是现在
ミツボシ☆☆★＝そろって光って
三颗星☆☆★＝汇聚而成地光芒
まぶしい！って YOU SAY?
无比耀眼的！YOU SAY?
前を向いて ノンストップ＆ダッシュ
一直向前 永不止步＆奋力冲刺
走れミツボシ☆☆★
奔跑吧三颗星☆☆★
届け純情！キュートでクールな世代
传递吧纯情！在这Cute又Cool的世代
燃やせ友情！パッションはミツボシ☆☆★
燃烧吧友情！Passion就是三颗星☆☆★
很好 也给这边的制作人施加魔法
仲良きことは美しいけど
亲密无间虽然很美好
それでも絶対 負けたくないから
尽管如此也绝对 不想输给他人
火花散らして 大パレード
火光四射的 盛大游行
もう 遠慮はしない
再也 不需要犹豫
スペースオペラがはじまるよ
太空歌剧即将开始啦
ミツボシ☆☆★→ガチって泣いて
三颗星☆☆★→对抗着哭泣着
ぶつかって 友情
彼此碰撞的 友情
悔し涙 嬉し涙
悔恨的泪水 喜悦的泪水
全部がお宝
全部都是宝物
ミツボシ☆☆★＝ぎゅってシチュって
三颗星☆☆★＝紧紧相拥在一起
ハズカシー！って YOU KNOW?
怪难为情的！ YOU KNOW?
地固まって レイニー＆サンシャイン
巩固友情 风雨兼程＆磨砺闪光
行くぞミツボシ☆☆★
行动吧三颗星☆☆★
制作人！魔法可还没结束呢
君がくれた勇気に ありがとう！
非常感谢 你所赠与的勇气！
隣に並ぶ みんなの笑顔に感謝
感谢并肩同行 大家赠与的笑容
ありがとう！！！
非常感谢！！！
ミツボシ☆☆★ やっと出会えた鳴り響く歓声
三颗星☆☆★ 终于相会了 响起雀跃的欢呼声
夜空中の流れ星に
向夜空中划过的流星
夢を宣誓
宣誓我们的梦想
ミツボシ☆☆★＝願って頑張って
三颗星☆☆★＝祈祷着奋斗着
叶えちゃえ！って CAN SAY!
定能实现的！ CAN SAY!
上を目指し チャージ＆ハイジャンプ
直指巅峰 做好积蓄＆高高跃起
翔けるミツボシ☆☆★
飞翔吧三颗星☆☆★
届け純情！キュートでクールな世代
传递吧纯情！在这Cute又Cool的世代
燃やせ友情！パッションは
燃烧吧友情！Passion就是
カオスでラブリーなミツボシ☆☆★
无拘无束的 可爱的三颗星☆☆★
キラリ スーパースター
闪亮的 Superstar
目指すは六ツ星☆☆☆☆★★
目标就是六颗星☆☆☆☆★★
ずっとずっと 言いたいことが
一直一直 都有话想说
でもでもでもでも 言えない
可是可是可是就是 说不出来
ドンマイ！
别介意！
ねぇ おねがい とどけ！この胸のリズム♪
呐 拜托了 传达吧！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKIのちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
あの寝ぐせのカール具合 たまらないの
你那个睡发乱糟糟的样子 真是顶不住
キュン！
心动！
めとめが合う瞬間 緊急回避！
四眼相对的瞬间 紧急回避！
ちょっと ヤバイ！
等下 不好！
こっち 見てる！？
看向 这边了！？
ダッシュ 逃げろ！
冲啊 快点跑！
超・緊急回避！
超・紧急回避！
嫌われたらどーしよ
被讨厌的话该怎么办
ふう…
呼…
明日じゃダメだもん
明天又是一场空了
今日の運勢 恋愛1位
今天的运势 恋爱排第一
乙女パワフル全開☆
少女能量全部释放☆
来る来るこっちに 今今チャンス 早く早く…
来吧来吧这边来 现在现在是机会 快一点快一点…
うぉーーーーー！！
哇————！！
えっとえっと 言いたいことが
那个那个 有话想说
でもでもでもでも 何でもない
可是可是可是 什么都没有
何で！？
什么！？
ねぇ おねがい
呐 拜托了
鎮まれ！この胸のリズム♪
镇定点！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
ホントはホントは 言いたいことが
真正的真正的 想要说的是
でもでもでもでも じゃあね！
可是可是可是 告辞了！
バイバイ！
拜拜！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
とまれ！この胸のリズム♪
停下来！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKI のちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
ダメだアタシこんなに カワイクないなんて
不行啊我这样子一点都不可爱
シュン！
哎！
そうだ手紙書いたらいいじゃん アタシ天才！
对了写情书不就可以了嘛 我真是天才！
ちょっと ヤバイ！
等下 不好！
こっち 見てる！？
看向 这边了！？
ダッシュ 逃げろ！
冲啊 快跑啊！
ねぇ 助けてお姉ちゃん
啊 姐姐救命啊
嫌われたらどーしよ
被讨厌的话该怎么办
ふう…
呼…
文才ないんだもん
文采什么的没有啦
相性占い 200%
缘分占卜 200%
超デコシールをくらえ☆
超闪亮贴纸招待伺候☆
くるくるまわる 色ペン装備 書くぞ書くぞ…
转啊转啊旋转着 彩笔配备好 要写了要写了…
うぉーーーーー！！
哇————！！
えっとえっと 「まえからずっと、」
那个那个 “很早之前就”
それからそれから 「すきです☆」
然后就是然后就是 “喜欢你了☆”
キャー！！
呀—！！
「ねぇ おねがい」
“呐 拜托了”
最後は つ‥つ‥つ、つ、つ、「つきあって！」
最后是 跟‥跟‥跟、跟、跟、“跟我交往吧！”
ハイ！ハイ！
是！是！
どーしよどーしよ ホントに書いちゃった
怎么办怎么办 真的写上去了
でもでもでもでも 恥ずい！
可是可是可是 很难为情！
ヤバイ！
不好！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
聞いて！この胸のリズム♪
请听听！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKI のちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
手のひらの「人」一気飲みで
写在掌心的“人”字一口吃光
マジカルパワー全開☆
魔法少女能量全开☆
来る来るこっちに 今度こそチャンス 早く早く…
来吧来吧这边来 这次才是机会 快一点快一点…
あー…
啊—…
バカじゃない一生土下座
不是笨蛋一生跪拜
逆立10周校庭ダッシュ
倒立围校园跑10圈
ちょっと待ってこっち向いて 玉砕パンチ！
稍微等下看向这边 玉碎Punch！
えっとえっと 言いたいことが
那个那个 有话想说
でもでもでもでも 何でもない
可是可是可是 什么都没有
何で！？
什么！？
ねぇ おねがい
呐 拜托了
鎮まれ！この胸のリズム♪
镇定点！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
ホントはホントは 言いたいことが
真正的真正的 想要说的是
でもでもでもでも …言うの！
可是可是可是 …我说了！
言っちゃえ！
说吧！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
受け取って て、て、て、手紙！
收下吧 这、这、这、这、这封信！
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKI のちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
強がり 大人っぽいふり
装成大人 故作逞强
時々 置いていたい
有时 想暂时抛下你不管
あなたに 甘えたりして
对你撒撒娇
初めてだらけしたい
想要尝试更多的初体验
暗い空 独りきり
阴沉天空之下 独自一人
頑張る時も
苦苦努力之时
あなたは心に光る一番星
你就是我心中最亮的那颗星
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
飞身投进那闪烁耀眼的心间
本当は不安だけど
但是实际有点不安…
DOKIDOKIはいつでもストレート
悸动内心一直以来都非常直接
迷路みたいに感じる恋ロード
就如迷宫一般感觉的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
ヤキモチじれったいキモチ
嫉妒之心令人焦急的心情
時々 くじけそう
有时 直叫人气馁
あなたは 甘いアイスコーヒー
你就是那甜甜的冰镇咖啡
ちょっと苦いとこも好き
微微苦涩的部分也令人喜欢
向かい風 独りでは
独自一人 面对着袭来的风
進めない時も
无法前进之时
あなたがくれたHappy
如果将你给予的快乐
全部集めたら
全部汇集起来的话
ココロはどこまでも超テレパシー
不管心在何处都能超心灵感应
どこにいても繋がる恋の魔法
身在何处都能心意相通的恋爱魔法
きらきらの夢を叶えるの
闪闪发光的梦想都将实现
ちょっとだけ怖いけど
但是实际有点害怕…
トマドイもスリルも刺激的
迷茫还是惊险都是无比刺激
そんな風に思える恋の魔法
就如那样让人想念的恋爱魔法
逢えない時間を飛び越えて
飞越无法邂逅的时光
本物を見付けたいから
因为想要寻找真正的你
星空 ふたりきり
星空之下 两人独处
それぞれの明日
却有着各不相同的明天
だからね この瞬間
因此呢 将这个瞬间
閉じ込めて ギュッと 宝物
收藏心间 紧拥这份宝物
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
飞身投进那闪烁耀眼的心间
本当は不安だけど
但是实际有点不安…
DOKIDOKIはいつでもストレート
悸动内心一直以来都非常直接
迷路みたいに感じる恋ロード
就如迷宫一般感觉的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意 传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
見てて
看着吧
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う（ぷにぷに）
看起来很开心 你害羞地 笑了（噗呢噗呢）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲”明白了吗？
各位P酱 nyuwa~☆
大家在琪拉莉的魔法里尽情happy happy吧ni~
あなたの「大好き」の中に 私も入れて
在你所属的“最喜欢”当中 将我也放进去
もういちど「かわいい」って言ってみて
试着再说一次“真可爱”看看嘛
あなたが なでてくれた
你摸了摸 我的头
髪の毛も 眉も くちびるも
头发和眉毛 甚至嘴唇
その瞬間から たからもの
自那个瞬间起 都是我的宝物
happy happy
甘いお菓子が 欲しいな どこどこ？
甜甜的点心 好想吃啊 在哪在哪？
ぱふぱふぱふ ころんころん
扑粉扑粉扑粉 轻涂轻抹
ましゅまろ ころがる はぷにんぐ
棉花糖 滚来滚去 发生意外
タイヘン！
不好！
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う（ぷにぷに）
看起来很开心 你害羞地 笑了（噗呢噗呢）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲”明白了吗？
各位P酱 琪拉莉把脸颊伸出来的时候
能和我一起“噗呢噗呢”吗？
拜托大家了
私の「大好き」の中は あなたでいっぱい
我所属的“最喜欢”之中 满满的都是你
ふしぎなの つめたくって あったかい
不可思议啊 明明很冷 却又很暖
あなたが 話してくれる
你跟我说的 一言一语
すきなもの 全部 まなざしも
喜欢的东西 全部 那个眼神
その情熱も たからもの
那份热情 都是我的宝物
甘いお菓子は きまぐれ どこどこ？
甜甜的点心 心血来潮 哪呢哪呢？
ぱふぱふぱふ ころんころん
扑粉扑粉扑粉 轻涂轻抹
ましゅまろのなかで つかまえて（作戦）
藏在棉花糖之中 将它抓住（作战）
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
看起来很开心 你害羞地 笑了
（ぷにぷに）
（噗呢噗呢）
Thank you
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」気付いてね
“最喜欢你了 亲”要发现呢
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
看起来很开心 你害羞地 笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲”明白了吗？
「大好き！」
“最喜欢你了”
はあ！言っちゃった☆
哈！说出来了啦☆
R
O
M
A
N
T
I
C
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
R・O・M・A・N・T・I・C
米莉亚到舞滨圆形剧场来了
大家一起来Romantic吧！
一 二 ！
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
R・O・M・A・N・T・I・C
洋服選び 今日はゆるふわ？
挑选衣服 今天该穿蓬松款？
もしくはピリ辛クールなスクールガール！
亦或是麻辣炫酷的校园女生！
クルクル毛先 跳ねるカール
发梢卷起一圈圈 生动的卷发
あのこもそのこもみんなふりかえるわ
惹得那人这人大家尽回头
今日あたる算数 チェックワンツー
今天就做算数 检测知识
活躍のチャンス 思い出すセンテンス
活跃的机会 回想起过往一句话
雑誌の占いの欄
杂志占卜栏写着
「ロマンティックなことが 起きる予感」
“预感到今天会有浪漫的事情发生”
信じてるよ シンデレラストーリー
一直相信着 灰姑娘的故事
フリフリも着たい ダンスもしたい
希望穿上公主服 与王子共舞
かぼちゃも大好きだよ！
也很喜欢南瓜的哟！
ロマンティック イッツ 魔法の言葉
Romantic 这是充满魔法的词语
スキップ スキップ ドキドキするわ
一蹦 一跳 让人心跳不已啊
リップスティックちょっとだけつけて探しにいくの
稍微涂上点口红就去寻找吧
ディンドン マンデー おはようのチャイム
叮咚 响起星期一 早安的铃声
キンコンカンでこんにちは
隔壁邻里相互说早安
スリッポン 今日もよろしくね
穿好休闲鞋 今天也请多指教呢
遊ぼうよマイフレンズ！
一起去玩吧 我的朋友！
观看转播的各位也High起来了吗！
大家的精力肯定还足够的吧
一 二
R・O・M・A・N・T・I・C
誘うのランチ あのメガネ男子
邀我吃午饭 那个戴眼镜男生
しばし監視 寝ぐせさえファンシー！
一时的监视 睡相甚至也很奇异！
視線感知 いい感じ？
察觉到视线 感觉不错？
ロマンティック？それともカン違い！？
觉得浪漫？或还是我自作多情！？
ないないない！言えないないない
不不不！我可什么也没说
退散 倍速退散 バイバイバイ
逃跑 加速逃跑 拜拜拜
廊下の女子会 放課後の誓い
走廊的女子会 放学后的誓言
占った未来 寝ぐせの向き次第！？
占卜到的未来 就依靠睡醒翘发的指向！？
目が合うとき 胸が鳴る ドキッて
四目相视之时 内心加速 小鹿乱撞
彼の瞳はそうチョコレート色
他的眼眸充满着巧克力色
…おやつでも食べようかな
…如果是零食的话可以吃吗
ロマンティック イッツ 魔法の言葉
Romantic 这是充满魔法的词语
スキップ スキップ いつ見つかるかな
一蹦 一跳 何时才能发现我呢
ウィンク3つそっとあげるから誰か教えて？
悄悄放电三次有谁可以教教我？
チョコレート足りないね
巧克力不够吃了呢
ちゅっちゅっ 大好きよマイフレンズ！
亲亲 最喜欢你了我的朋友！
きゃっきゃっきゃっで今日はグッバイ
呀呀呀今天就此再见
一緒にいたい ずっと
希望能在一起 永远都
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
R・O・M・A・N・T・I・C
R
O
M
A
N
なんてすてきな毎日
多么美妙的每一天
T
大切に生きたい日々
希望可以活好每一天
I
いつでもみんなに愛を
想要每时每刻将爱
C
しっかり伝えていきたいよ
好好地传达给大家
まるでファンタジーだよ
就如同梦幻一般
こんな私の夢の向こう側は
这样的我所想的梦的彼岸
きっときっと
一定一定是
とてもロマンティック かな？
非常的浪漫 的吧？
ドレミファ ロマンティック イッツ 魔法の言葉
DoReMiFa Romantic 这是充满魔法的词语
スキップ スキップ いつ見つかるかな
一蹦 一跳 何时才能发现我呢
ウィンク3つ実はできないの でもね知りたい
放电三次真的做不到 可我还是想学会
グッナイ 今日も寝る時間
晚安 今天也到睡觉的时间
大大大好きよマイフレンズ
最最最喜欢你我的朋友
パパ ママ 愛してる
爸爸 妈妈 我爱你们
一緒にいてね
要陪伴着我呢
なでなでしてね
好好摸摸我的头
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
R・O・M・A・N・T・I・C
一 二 ！
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
一緒にいてね ずっと
要在一起的呢 永远都
R・O・M・A・N・T・I・C
R・O・M・A・N・T・I・C  NOW!
Last！
R・O・M・A・N・T・I・C
Thank you
NOW!
准备好high起来了吗
１，２，３、ハイ！
1，2，3、嗨！
イェイ！
耶！
I LOVE YOU!
WAO!
恋の島みつけられたら キラキラ☆大ハッピー
要是找到恋爱之岛的话 心花怒放☆大欢喜
思いっきりはしゃいじゃうよ
就痛痛快快地大闹一番吧
せーので！パパ☆パラダイス
做好准备！向这天天☆天堂进军
毎日が輝きだすよ トロ☆トロ☆トロ☆トロピカル
每天都是阳光明媚 热浪狂袭一浪☆一浪☆盖一浪☆
ねぇもっと知りたい人
呐还想对我更了解的人
この指止まれ☆
快点跟我一起来☆
ギラギラ太陽に
灿烂耀眼的太阳下
cha cha cha
アツアツの砂浜
炽热滚烫的沙滩下
cha cha cha
やけどしちゃうかも？！
或许会被烫伤？！
でもどしても止められない
可是怎样也阻止不了我
サンダル脱ぎ捨てて
脱掉沙滩鞋
cha cha cha
裸足もいいもんね
光着脚也不错呢
もうすこし シンデレラパワー 信じていたいから
因为我还想 再稍微相信下 灰姑娘的力量
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
ミラクル呼び込んで
呼唤出奇迹
あなたに届けたい とびきりの時間を
想要赠与你 这无与伦比的时刻
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラきらめいて
绽放璀璨的光彩
その笑顔を
你的笑容
ずっと見ていたいMr. boy friend.
希望能够永远看到Mr. boy friend.
Oh Oh
I LOVE YOU!
WAO!
夢の島雨が降ったり イロ☆イロあるけれど
梦幻之岛大雨降临 尽管连绵☆不断下个不停
思いっきり迷ったって 信じていれば大丈夫!!
也曾彻底迷茫过 只要坚信一切都会好起来的!!
毎日が新しいよね ドキドキドキ大冒険
每天都是焕然一新 心跳噗通不已大冒险
全力で楽しんじゃお
就尽情地享受其中吧
ハッピーハッピー アイスクリーム♪
欢乐不断 如同冰淇淋♪
明日は何をしよう
明天要做些什么呢
cha cha cha
明日はどこへ行こう
明天要去哪里玩呢
cha cha cha
やりたいことがありすぎてホント 困っちゃう
要做的事实在太多 真是让人好头痛啊
いっしょに 叶えちゃおう
一起来将它们实现吧
cha cha cha
全部ね、叶えちゃおう
全部都、去实现吧
その胸に たくさんのハッピー 感じてくれるかな？
在这心中 蕴藏着无数的幸福 你感觉到了吗？
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
ラブリィ呼び込んで
快叫我小可爱
いっしょに過ごしたい とびきりの世界で
希望和你共度这个无比美妙的世界
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラときめいて
绽放璀璨的光彩
そのすべてを みつめていたいのMr.boy friend.
你的一切 希望能够永远看到Mr.boy friend.
いっしょにお花見しようね
一起去赏花吧
いっしょに花火へ行こうね
一起去看烟花吧
いっしょにお月見しようね
一起去赏月吧
いっしょにスキーにいこうね
一起去滑雪吧
いっぱいドキドキしようね
充满心跳不已的兴奋对吧
いっぱいワクワクしようね
充满欢欣雀跃的激动对吧
いっぱい夢を見ようね
去实现满满的梦想吧
約束よ♪
约定好了哟♪
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
磨けば光りだす
打磨就能绽放光辉
まだまだあるはずよ いっしょにできるコト！
还有很多很多的事情 等着我们一起去完成！
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラきらめいて
绽放璀璨的光彩
その笑顔を ずっと見ていたいMr. boy friend.
你的笑容 希望能够永远看到Mr. boy friend.
Oh Oh
I LOVE YOU!
WAO!
アタシポンコツアンドロイド。
我是个废柴仿生人。
主人様スキ。
喜欢我的主人。
どきどき 恋しちゃったの スキスキ ご主人様ルン
小鹿乱撞 陷入恋爱的我 喜欢喜欢的 是我的主人啵
セルロイド眼鏡がラブリー
赛璐珞眼镜真可爱
家政婦 地味ドロイドが 恋してるなんてバカな
处理家务的老土女机器人 喜欢上人真是够可笑啊
あなたは たぶん 気づかない
你 大概 没有察觉到吧
きゅんときた瞬間に 何かはじまったの
心潮喷发的瞬间 有什么开始萌动了
ポンコツなあたし もうすぐはじけそうよ
身为废柴的我 很快就要迸发了
ギュイーン
咕吲——
むずむずむずむず どきどき
痕痕痒痒痕痕痒痒 心跳不已
はだかになっちゃおっかな
要我将衣服脱到一丝不挂吗
なっちゃえ！
全脱吧！
ハートみせちゃおっかな
要把我的心拿出来给你看吗
みせちゃえ！
展现吧！
生まれたてのジュエルはピンク
与生俱来的宝珠是粉红色
回路はとっくにショートしたの
思考回路早就已经短路了
パーン！
砰！
ニンゲンになっちゃったかも？
或许已经变成人类了吧？
びっくり！
吓一跳！
ミラクル来るってこんなの？
这就是所谓的奇迹降临吗？
ちゅるるるるるる
啾噜噜噜噜噜噜
今日からやっかいな恋する女の子なんです
从今开始我就是人称爱到粘手的小女人
じゃんじゃん
锵锵
世界中にいるの 同じ顔 同じあたし
在世界上存在着 无数相同面貌的我
シリアルだけがオンリーワン
唯独序列号是独一无二的
あなたがスキすぎて 仕事が手につかないの
喜欢你到不能自拔 连工作都无法应对自如
通報とかしちゃいますか？
是否需要跟你汇报下呢？
ぎゅっと抱きしめて もらうしかもらうしか
好想你紧紧地抱住我 不知可以不可以
残された道 ないのですないのです
剩下的方法 已经没法可以选择了
ギュイーン
咕吲——
スキスキスキスキ キスキス
喜欢喜欢喜欢喜欢 给我亲亲
ねがおにちゅっ！なななんちゃって
亲亲你的睡脸！开开开玩笑的说
テヘペロ！
诶嘿嘿！
だ,だ,大胆すぎちゃったあわわ
大大大胆过头了啊哇哇
バカバカ！
笨蛋笨蛋！
恋するあたしはチョー有機体
坠入爱河的我是超级有机体
愛は物質をも変えちゃった
爱情甚至连物质都可以改变
パーン！
砰！
はだかになっちゃだめだよね
将衣服全脱光是不行的对吧
だめだめ！
不行不行！
ハートみせちゃグロいよね
看到了我的心脏很反胃对吧
ちゅるるるるるる
啾噜噜噜噜噜噜
今日から不条理でキュートな女の子なんです
从今开始我就是人称不讲套路的小女人
じゃんじゃん
锵锵
アンドロイドは夢を見る
仿生人做了一个梦
電気羊と砂嵐の夢
梦见电子羊和沙尘暴
今は 虹のベッドでチェリーつまむ夢よ
现在 正坐在彩虹的床上摘着樱桃的梦
あなたと
与你一起
はだかになっちゃおっかな
要我将衣服脱到一丝不挂吗
なっちゃえ！
全脱吧！
ハートみせちゃおっかな
要把我的心拿出来给你看吗
みせちゃえ！
展现吧！
生まれたてのジュエルはピンク
与生俱来的的宝珠是粉红色
回路はとっくにショートしたの
思考回路早就已经短路了
パーン！
砰！
ニンゲンになっちゃったかも？
或许已经变成人类了吧？
びっくり！
吓一跳！
ミラクル来るってこんなの？
这就是所谓的奇迹降临吗？
ちゅるるるるるる
啾噜噜噜噜噜噜
今日からやっかいな恋する女の子なんです
从今开始我就是人称爱到粘手的小女人
ねがおにちゅっ！なななんちゃって
亲亲你的睡脸！开开开玩笑的说
テヘペロ！
诶嘿嘿！
だ,だ,大胆すぎちゃったあわわ
大大大胆过头了啊哇哇
バカバカ！
笨蛋笨蛋！
恋するあたしはチョー有機体
坠入爱河的我是超级有机体
愛は物質をも変えちゃった
爱情甚至连物质都可以改变
パーン！
砰！
はだかになっちゃだめだよね
将衣服全脱光是不行的对吧
だめだめ！
不行不行！
ハートみせちゃグロいよね
看到了我的心脏很反胃对吧
ちゅるるるるるる
啾噜噜噜噜噜噜
今日から不条理でキュートな女の子なんです
从今开始我就是人称不讲套路的小女人
じゃんじゃん
锵锵
女の子なんです
小女人的说
じゃんじゃん じゃんじゃん
锵锵 锵锵
じゃん
锵
い、いやだっ！私は働かないぞっ！
不 不要啊！我才不要去工作咧！
「働かないすべての者たちに告ぐ！」
“昭告所有不想工作的人们！”
「これは遊びでもライブでもない！我々の正義のために！」
“这不是游戏也不是直播！而是为了我们的正义”
メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー
罢工 罢工 罢工 罢罢罢罢 罢工
WE NEED メーデー 権利を！
WE NEED 罢工 为了权力！
やりたくない 何もしたくないナイ
不想做事 什么事情都不想去做
まだ寝てたっていいじゃないナイナイナイ
继续回去睡觉不是更能省事事事事
楽がしたい 眠ってたいタイタイ
想要放松 好想睡觉觉觉
24時間 年中有休
24小时 全年带薪假期
「あー、飴なめたい、お家帰りたい。続けるの？コレ。はぁ…。」
“啊— 好想吃糖啊 好想回家啊。还要干吗？这事。哈…。”
「だいたい、こんなことしたって何もならなくなくなくなくない権利を！」
“基本上 做这种事也不会有任何好处好处好处好处维权！”
メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー
罢工 罢工 罢工 罢罢罢罢 罢工
WE NEED メーデー 睡眠を！
WE NEED 罢工 为了睡觉！
「杏、週休8日を希望しま～す」
“杏 希望一周能休息8~天”
「寝て起きて寝る…それが私の生き様だっ!!」
“睡饱起来又再睡…那才是我的生存方式啊!!”
「諸君！我々は選ばれし者であ～る」
“诸君！我们都是天~选之人啊”
ドヤッ★
怎样★
仕事 電車 通勤 ムリムリ
工作 电车 通勤 不行不行
自宅 厳重 警備 フリフリ
蹲家 严重 警备 自由自由
たまにサボっちゃっても
即使偶尔偷懒下
私 責めない
也不要责备我
いいぞー！
可以！
ポテチ ピザ お財布 バリバリ
薯片 披萨 钱包 拼命工作
ゲーム マンガ アニメ ペロペロ
游戏 漫画 动画 快速煲完
焼きそば 湯切り失敗
泡个炒面 却倒水失败
燃やすわ激しく
激动地火冒三丈
明日から本気出すよ
明天开始要认真起来
メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー
罢工 罢工 罢工 罢罢罢罢 罢工
WE NEED メーデー 自由を！
WE NEED 罢工 为了自由！
やる気も無い 根気も無いナイ
干劲全无 毅力也荡漾无存
でも出来ないワケじゃないナイナイナイ
但是做得出来也不是不行行行行
何がしたい？エビで鯛タイタイ
想要做什么？想要以小博大
狙ってる 不労所得
目标就是 不劳而获
「我々は絶対に働かないぞっ！」
“我们是绝对不会工作的！”
働かないぞー！
不会工作的！
「自由こそが素晴らしい！」
“自由才是最美好的！”
素晴らしいー！
最美好！
「なんでもいいけど飴なめたい！」
“什么都不做也好但好想吃糖！”
飴なめたいー！？
好想吃糖！？
いつも寝てるけれど ぐぅぐぅ
随时随地都能睡觉 鼾鼾
サボりじゃなくて充電 ビリビリ
不是偷懒也是充电 哔哩哔哩
果報は寝て待とう 名言名言
梦中自有黄金屋 名言名言
「…だから、もう帰っていい？」
“所以 可以回去了吧？”
えー!!
诶—!!
「ですよねー(ﾟ￢ﾟ* )」
“说的是呐—(ﾟ￢ﾟ* )”
働くって素敵！
工作是美好的！
きっと流した汗は美しい！
做事而留下的汗水是最美的！
たくさんの夢があれば
我只要心怀无数的梦想
くろうなんて
才小小辛苦可
なんのその！
不算什么呢！
いも
干吧
「杏、アイドル印税生活狙ってます」
“杏的目标就是靠偶像版税躺过日子”
ドヤッ★
怎样★
「はぁはぁ・・・ちょっと戦略的休憩をしよう」
“呼呼・・・暂时战略性休息下吧”
「助けで、カエダーマ大作戦」
“帮帮忙 替身人偶大作战”
愛も 夢も 全部 キラキラ
爱也 梦想也 全部 闪闪发亮
届け！キミの元へ Fu-Fu-!
传达吧！到你的身边 Fu-Fu-!
靴ひも結んだら
绑好鞋带的话
全力ダッシュ！
全力冲刺！
GO!
愛も 夢も 全部 キラキラ
爱也 梦想也 全部 闪闪发亮
ふとんに詰まってる ぬくぬく
钻进被窝里 暖和暖和
まくらぎぬゅっーとしたら
放好枕头之后
全力ダイブ！
全力躺下！
おやすみー
晚安—
ゴロ寝 マジ寝 うたた寝 ムニャムニャ
小睡 熟睡 打盹 嘀咕梦话
おこた こたつ おけつ プニプニ
睡醒 被炉 红通通 松松软软
寝ぼけ目をこすったら
揉揉惺忪的睡眼之后
おやつは飴だま！
点心就是糖果！
働いたら やっぱ負けだよね
要是工作的话 我就输了
ふふ
呵呵
メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー
罢工 罢工 罢工 罢罢罢罢 罢工
WE NEED メーデー 睡眠を！
WE NEED 罢工 为了睡觉！
…という夢を見たんだ
…做了个这样的梦
いたずら目して Thank you
带着淘气的眼神 Thank you
鈴が響いて Bye-bye
摇摇铃铛说声 Bye-bye
街灯に照らされ また明日
在街灯的照射下 明天再见吧
…な～んて甘い
…何～等的天真
子猫じゃないのよ にゃお！
我可不是小猫咪哟 喵！
触れてよ ね～え
来抚摸我吧
やさしく ね～え
要温柔点呢
指絡めて 背伸びをして
双手背扣 踮起脚尖
瞳閉じて Silence
闭上双眼 Silence
風が頬を撫でて香る くんくんくん
风轻抚脸颊的芳香 我嗅嗅嗅
今夜のおかずは ハンバークかな
今晚的菜肴会是 汉堡肉对吧
じゅるるるるるるる
滴溜溜溜溜溜溜溜
ぎゅるるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜噜
そうじゃない！
不是那样啊！
いたずら目して やだもん
带着淘气的眼神 不要啦
ご褒美が 欲しいもん
只是想要 你的奖赏啦
まつ毛が触れるほど 急接近
彼此睫毛向碰触的距离 急速靠近
…な～んて甘い
…何～等的天真
ドキドキしたでしょ にゃお！
你的心在小鹿乱撞对吧 喵！
P酱也一起来
ひょっとして な～に？
这莫非是什～么？
意気地が ないの？
对自己 没自信吗？
逃げちゃうから 捕まえてみて
现在可要逃跑啦 试着捕获我吧
裏の路地に Com'on
就在无人小巷里 Com'on
満月照らす おさんぽ道
满月照耀下 在散步小道上
ひょいひょいひょい
优哉游哉
さあおいで 秘密のステージへ
快快过来吧 到这秘密的舞台上
Shall we dance?
もう時間は残りわずか しゃららん
时间已经所剩无几了 哭唧唧
最後にひとつ お願いあるの
最后还有一个 小请求啦
すりすりすりすり
磨磨蹭蹭磨磨蹭蹭
くるくるくるくる
滚来滚去滚来滚去
あまえんぼ
让我撒撒娇
手と手あわせて Happy
十指紧扣我就 Happy
目と目あわせて Wink
四眼交汇给你 Wink
輝く王子様 魔法解いて
闪耀的王子殿下 请解除这魔法
鼓動が響く
心跳声在回响
瞳を閉じて ね～え
闭上眼睛 来～吧
勇気を出して いいよ
拿出勇气 就好啦
ざわめく街が 息を呑む
喧嚣的街道 将呼吸全都吞没
…スキあり！
…有机可乘！
な～んか甘い♪
真～是够天真♪
ドキドキしたでしょ にゃお！
你的心在小鹿乱撞对吧 喵！
子猫じゃないのよ
我可不是小猫咪哟
Chocolat Tiara
Ready Ready...Step!
お手本よりたくさん
放得比食谱上还要多
イチゴのせたショートケーキ
点缀在裱花蛋糕上的小草莓
こんな風にきっと
这么就一定能
なりたかった
做出我想象的那样
だから 今 この気持ち
所以呢 将此刻的 这个心情
そっと 奏でてみよう
试着悄悄地 奏出旋律
胸の鍵を 開けて
打开 内心的枷锁吧
夢のティアラ 変われるかな
梦想的花冠 是否会变化呢
いくつも花が咲くような
就如同百花盛开那般
虹のショコラ しあわせから
七彩的巧克力 是幸福的开端
ドキドキに変わってく
不禁开始高兴不已
バニラのような願いを
把香果兰的心愿
枕にした夜は
当做枕头入睡的夜晚
ヒロインになった 夢見たいな
愿我 在梦中  能够成为女主角
だけど きっと 強がれない
可是呢 我一定 不会故作逞强
そんな自分だって
即使那样的自己
もっと 好きになれる
也更加 为人所喜欢
ハートのドア 開きながら
心间的大门 在敞开之时
未来のかけらみたいな
来自未来碎片那样的
きらめくオーラ 感じるから
闪耀的气质 我有所感觉到
ときめきも 怖くない
心中悸动也 不再畏惧
谢谢大家
あかり灯したフロマージユ
在奶酪上增添几分光辉
新しい私の
今天就是崭新的我的
バースデイ
诞生之日
夢のティアラ 見つけるから
梦想的花冠 我将会找到
涙も跳ね返すような
再多泪水也都能克服
虹のショコラ 集めながら
七彩的巧克力 一边收集着
これからも 歩いてく
与此同时也 迈步向前
スキ スキ スキ あなたがスキ
喜欢 喜欢 喜欢 好喜欢你
だって運命感じたんだもの
因为我感觉到这就是命运呀
ドキ ドキ ドキ 胸が鳴るの
怦怦 怦怦 怦怦 胸腔在跳动
この想い 絶対 伝えたい
这份想念 绝对要传达给你
チュ チュ チュ チュワ
chu chu chu chua
恋してる
我恋爱了
後ろ姿見つけ
找到你的背影
こっちを向いてと願う
好希望你能转向我这边呀
友達とじゃれあい
你和朋友嬉戏时
無邪気に笑う
露出天真的笑脸
赤い糸結ばれた
未来呀一定
この先はきっとあなた
和你绑上了红线
でもまだ 気づかないで
但是你还没有发觉
私の気持ち
我对你的感情
抑えきれない溢れるこの想い
已经无法压抑 满腔的这份想念
いまは 大切にして
现在请好好珍惜
スキ スキ スキ あなたがスキ
喜欢 喜欢 喜欢 好喜欢你
だって運命感じたんだもの
因为我感觉到这就是命运呀
ドキ ドキ ドキ 胸が鳴るの
怦怦 怦怦 怦怦 胸腔在跳动
速いリズム刻んで
铭刻于心的这快速的心跳旋律
ダメ ダメ ダメ クラクラしちゃう
不行 不行 不行 我要晕倒了
だってあなたの事スキなんだもん
因为我真的好喜欢你呀
いつか その笑顔を そっと
终有一天 你的笑脸
私だけに向けてね
只能偷偷地对我一个人绽放哦
チュ チュ チュ チュワ
chu chu chu chua
恋してる
我恋爱了
教室の窓側
在教室的窗边
グラウンドに視線投げる
向操场投以视线
髪を風になびかせて
你的头发在风中飘散
ボール追ってる
追逐着滚动的球
晴れた青い空の下
阳光灿烂的蓝天下
こっち見る理由は何？
你为什么看着我这边呢？
まるで奇跡のように
就如同奇迹一般
目と目が合った
我们的眼神对接
無限に続く 止まった瞬間が
无限地持续着 这停止的一瞬间
いまも まだ続いてる
现在也还在继续着
スキ スキ スキ あなたがスキ
喜欢 喜欢 喜欢 好喜欢你
だって運命感じたんだもの
因为我感觉到这就是命运呀
ドキ ドキ ドキ 胸が鳴るの
怦怦 怦怦 怦怦 胸腔在跳动
速いリズム刻んで
铭刻于心的这快速的心跳旋律
ダメ ダメ ダメ クラクラしちゃう
不行 不行 不行 我要晕倒了
だってあなたの事スキなんだもん
因为我真的好喜欢你呀
いつか その笑顔を
终有一天 你的笑脸
そっと 私だけに 向けてね
只能偷偷地对我一个人绽放哦
スキ スキ スキ あなたがスキ
喜欢 喜欢 喜欢 好喜欢你
一目見ただけでそれ感じたの
只看了你一眼 就喜欢上你了
ドキ ドキ ドキ 胸が鳴るの
怦怦 怦怦 怦怦 胸腔在跳动
どんどんテンポ上げて
节奏渐渐加快了
キラ キラ キラ トキメイてる
闪闪发亮 这份心动
凄くあなたの事スキなんだもん
我真的超级超级喜欢你啊
いつも その笑顔を
终有一天 你的笑脸
ずっと 私だけに向けてね
要一直只对我一个人绽放哦
チュ チュ チュ チュワ
chu chu chu chua
恋してる
我恋爱了
チュ チュ チュ チュワ
chu chu chu chua
止めどなく
无法停止
憧れてた場所を
憧憬已久的场所
ただ遠くから見ていた
只能站在远处一旁看着
隣に並ぶ みんなは
与我并肩的大家
まぶしく きらめく ダイアモンド
都是无比耀眼 闪烁的钻石
スポットライトに Dive!
向着聚光灯 Dive!
私らしさ 光る Voice!
唱出自己 闪耀光芒的 Voice!
聞いてほしいんだ おっきな夢とメロディ
希望你能够听听 我那大大的梦想和旋律
さあ クヨクヨに
来 跟闷闷不乐的自己
今 サヨナラ
此刻 挥手告别
Go! もうくじけない
Go! 我已经不再颓丧
もっと光ると誓うよ
发誓会更加的闪耀
未来にゆびきりして
跟未来拉钩约定了
Fly! 「今さら」なんてない
Fly! 没有所谓的“事到如今”
ずっと Smiling! Singing! Dancing!
我会一直 Smiling! Singing! Dancing!
All my love!
ゆっくりでもいいよ
放慢脚步也无妨哟
でも歩き続けるんだ
不过也要继续前进
今はまだ 真っ白だけど
虽然现在还 如同白纸一张
見てほしい 知ってほしい みんなに
但也希望向大家展示 被大家知晓
フラッシュの中 Pose!
在闪光灯中的 Pose!
私らしく 光れ Choice!
焕发属于 自我光芒的 Choice!
伝えたいんだ ちっちゃなこだわりがラブ
想要传达 为爱而奋斗的小小执着
ほら カラフルに 今 ヨロシク
看 与多彩缤纷的自己 此刻 多多指教
せーの
预备
Shoot!
きめるしかない
只能选择这条路
きっと 主役を掴むよ
一定可以 当上主演
チャンスにウインクをして
跟机会抛个媚眼
Move! 「やり過ぎ」なんてない
Move! 没有所谓的“努力过头”
もっと Dreaming! Hoping! For my future!
我会更加 Dreaming! Hoping! For my future!
制作人! !
非常感谢大家!
憧れじゃ終わらせない 一歩 近づくんだ
我绝不会止步于憧憬 而是更进一步
さあ 今
来 就是现在
Bye! 涙はいらない
Bye! 再也不需要眼泪
明日の笑顔 願おう 努力にキスをして
祈愿明天能展露笑容 为努力献上飞吻
Hey! 「ありえない」なんてない
Hey! 没有所谓的“不可能”
もっと Dreaming! Hoping! For my future!
我会更加 Dreaming! Hoping! For my future!
Rise! もう諦めない
Rise! 已经不再放弃
昨日 凹んで寝込んだ 自分とゆびきりして
跟昨天意志消沉卧床的自己 拉钩约定了
Live! 「おしまい」なんてない
Live! 没有所谓“结束”
ずっと Smiling! Singing! Dancing!
我会一直 Smiling! Singing! Dancing!
All my ...!
愛をこめて ずっと 歌うよ!
永远饱含着爱 去歌唱!
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
ほら笑顔になりたい人
看啊想绽放笑容的人们
いっせーの!唱えてみよう!!
都准备!! 一起来合唱吧!!
おはよう 眩しく光ってく太陽
早上好♪ 光彩夺目的太阳
新しい一日幕を開けてみよう
揭开崭新的一天的序幕
今日は何するか考えて悩んだら
要是在考虑今天做什么而烦恼
やりたい事をやりたいだけやっちゃおう☆
就随心所欲做自己喜欢做的事情吧☆
ねえ夢を叶えるって大変だけど
呐寻梦路上尽管艰苦
止めるのってなんか嫌じゃん
但是也讨厌止步不前
一歩進みだそうって時には!!
迈出前进一步的时刻到了!!
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
キミがいれば♪傍にいれば
只要有你在的话♪有你在身边的话♪
心がキラめいてく
心便绽放光芒
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
ほら笑顔になりたい人
看啊想绽放笑容的人们
いっせーの!唱えてみよう!!
都准备!! 一起来合唱吧!!
おやすみ☆ 優しく瞬く星達
晚安☆ 亲切闪耀的群星
今日という一日幕が閉じてゆく
慢慢拉下今天的帷幕吧
寝る前手合わせ明日祈るのも良いけど
睡前双手合十祈祷明天固然是好
出来たらこの手伸ばして掴みたい
但更希望凭自己双手去掌握明天
頑張ろう♥気持ちは誰にも負けない
加油吧♥论决心绝不输给他人
チャレンジして結果ダメで
迎接挑战结果失败
もっかいやってみたいって時には!!
再一次尝试挑战的时刻到了!!
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～る
大家变得喜欢上我♪
楽しいんだもん☆嬉しいんだもん☆
心存期待☆满心欢喜
未来がトキめいてる
未来充满兴奋
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～る
大家变得喜欢上我♪
さあみんなで行くのっていいでしょ
那么大家一起出发吧
一緒に!!唱えてみちゃおう!!
一起来!! 共同来歌唱吧!!
ねえ…いくつ時間が経っても
呐…无论时间如何流逝
大丈夫 この魔法は解けないよ
别担心 这个魔法也不会消逝
だってこれは…自分を信じる力に変わってくから
因为这是…由自己的自信所形成的力量
1番大事にしたい
想要好好地珍惜
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
キミがいれば♪傍にいれば
只要有你在的话♪有你在身边的话♪
心がキラめいてく
心便绽放光芒
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
ほら笑顔になりたい人
看啊想绽放笑容的人们
いっせーの!唱えてみよう!!
都准备!! 一起来合唱吧!!
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 目视前方 要相信自己啊
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
晴れ渡る空を ビルの谷間に眺め
透过高楼的间隙 眺望这万里晴空
一人 とりとめも無く いつもと違う道へ
独自一人 漫无目的地 走向不同于往日的道路
佇むことも そして振り返ることも無く
不要止步不前 也不需要回头理会
キミの近く そう 付いていきたいんだ
没错 我只想跟随在 你的身旁
どこまでも連れて行って
无论去向何处都请带我前往
青いこの輝いた道を
这条光辉蔚蓝的道路
いつまでも側にいて
无论何时要伴随着我
遠く離れていても
即使相距天涯海角
いつか 高く高く高く もっと飛べるからと信じてね
总有一天 我会飞向更高更高的高处 所以请相信我吧
思う事の強さ それが未来を分けるDestiny
思念的强烈 那就是决定未来的命运
あの日見た景色が 光るBlue Topazのように
那天所见的景色 如同绽放着蓝黄玉的光芒般
今も輝いて 僕ら照らしてる
至今灿烂依旧 正照耀着我们
速く速く速く もっと走れるから信じてね
快一点快一点 还能跑得更快所以请相信我吧
思う事の強さ それが最後のDestination
思念的强大 那就是我们最终的目的地
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 目视前方 要相信自己啊
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
突然の雨 曇り空を背にして
突如其来的雨 使我的天空蒙上阴霾
急ぎ人々が散る中 いつもと違う道へ
在匆忙散去的人群中 走向不同于往日的道路
雨が降る景色 そこに水色の傘見つけ
雨水连绵的景色 在那发现一把淡蓝色的雨伞
キミの事が そう 気になっているんだ
没错 对于你的事情 开始在意起来
果てしなく続いてく
将我绵延无尽的
想いキミへと届け
思念 传达与你
いつまでも側にいる
无论何时都陪伴着你
遠く離れていても
即使相距天涯海角
あの日見た夢を 追って
追寻着那日所见的梦
全力で走ってきた
全力地为之奔走
そんな想いずっと輝いて
那样的信念一直在闪耀着
夢を追った 僕たちは それがそこにあると信じてた
追逐梦想的我们 一直坚信着梦想就在那里
青い光は 淡く 笑顔と涙映し
蔚蓝的光 淡淡的 映射笑容和泪水
あの日見た景色が 光るBlue Topazのように
那天所见的景色 如同绽放着蓝黄玉的光芒般
今も輝いて 僕ら照らしてる
至今灿烂依旧 正照耀着我们
夢を追った 僕たちは それがそこにあると信じてた
追逐梦想的我们 一直坚信着梦想就在那里
青い光は 淡く 笑顔と涙写し
蔚蓝的光 淡淡的 描写笑容和泪水
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 目视前方 要相信自己啊
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
どこまでも広がる グラデーション
将要延伸至何方 这渐变的色调
ゆっくりと オレンジが燃える
渐渐燃烧起 橙红色的火光
光差す放課後 続くエモーション
光芒照射的放学后 继续的情感
いつまでも 笑い声響いた
无论何时都 回荡着笑声
Shooting the star
闇を切り裂いて進むよ
劈开黑暗前进吧
Beating my heart
それは止められない すべてを輝かすよ
那便是永不停歇 将万物照耀
無我夢中 きらめいて 流れる星のストライド
忘乎自我 尽情闪耀 流星划过的轨迹
才色兼備 いいけれど 三日月も綺麗だよね
才貌双全 固然不错 新月也很美丽呢
純真無垢に 見えるけど 星の海翔けるグライド
天真烂漫 尽管看来 翱翔于星海之间
賛否両論 いいじゃない
毁誉参半 有何不可
繋がって 離れる
彼此相系 各自分离
連なって 輝く
又再连接 绽放光辉
心を 追いかけてく
继续追随 自己的内心
果てしない夜空を ペネトレーション
漫长无尽的夜空 穿过其中
ちょっとだけ 暖めてほしいよ
只愿获得 些许的温暖
鍵掛けた放課後 グラデュエーション
锁上大门的放学后 昭示着毕业
いつまでも 続くと信じてた
无论何时都 永远地相信
Fallin' skies
星は束になって 落ちて
流星成群 坠落天际
Guiding lights
それは幸せな道へと続くサイン
那就是通往幸福之路的路标
諸行無常 絶え間なく 流れる星のファインダー
世事无常 从未休止 流星的寻获者
未来永劫 変わらない それじゃつまらないよね
亘古长存 永不改变 那不是很无聊吗
清廉潔白 だけじゃない 星降る海のサレンダー
清正廉洁 不仅如此 星星坠落屈服于海
悪口雑言 気にしない
恶语相加 无需在意
連なって 輝く
连接起来 绽放光辉
絆いだ この先
形成纽带 在那未来
交わって また始まる
相互交错 又再次开始
Guitar solo come on!!
巧く歌うんじゃなくて
歌曲虽唱得不太动听
心を込めて歌うよ
却全心全意地歌唱
世界でたった一人の
为了能传达给世界上
君に伝わりますように
独一无二的你
幾千幾億無限の
在几千几亿无限的
流れる軌跡の中で
流逝的轨迹之中
本当の自分の気持ち 見逃さず出逢うために
自己真正的心情 为了不想错过这次邂逅
明けてゆく東の空で
在渐渐破晓的东方天空
目覚める夢の続きが
醒来过后梦仍在继续
たとえ違ったとしても
尽管错误也没关系
君の歌聞かせて
让我听听你的歌
一度きりの旅だから
因为是仅此一次的旅行
自分だけの旅だから
因为是属于自己的旅行
好きなもの集めるんだ 間違ったっていいんだ
收集自己喜欢的东西 即使弄错也无所谓
忘れない この気持ちも
难以忘怀 这份心情
忘れない この痛みも
无法忘记 这份痛楚
ねぇ 感じていたいんです
呐 我还想再度感受
連なって 輝く
连接起来 绽放光辉
止めても あふれる
即使阻止 也会满溢
I love you
because you are you
ずっと強く そう強く
一直坚强的 如此坚强的
あの場所へ 走り出そう
向着那地方 飞奔而去
過ぎてゆく 時間取り戻すように
为了能夺回 匆匆流逝的时间
駆けてゆく 輝く靴
穿着闪耀的鞋子 全力奔跑
今はまだ 届かない 背伸びしても
尽管现在 踮起脚尖 也未能触及
諦めない いつか辿り着ける日まで
绝不放弃 直至抵达目的地那天为止
目を閉じれば 抑えきれない
闭上双眼的话 内心便难以抑制
無限大の未来が そこにあるから
因为无限大的未来 就在那里
振り返らず前を向いて そして沢山の笑顔をあげる
义无反顾地奋勇前进 然后将无数地笑容反馈与你
いつも いつも 真っすぐに 見つめて
请一直的 一直的 用率真的眼神 注视着我
弱気になったりもするよ
有时也会因胆怯不敢前进
そんな時には強く抱きしめて
在那时候请紧紧的抱住我
強く そう強く あの場所へ
一直坚强的 如此坚强的 向着那地方
走りだそう
飞奔而去
薄もやに 夢が溶けてく朝は
梦想化作 薄雾般融逝的清晨
手探りで 光さがす
摸索着 光芒的所在
今はもう擦り切れた思い出が
此刻被岁月所消磨的回忆正
優しく 明日への道 照らしてくれる
温柔地 为我照射出走向明天的道路
目を開けば すぐそばにある
睁开双眼的话 就觉得近在眼前
見つけ出した希望を信じているから
因为坚信始终能找到希望
強くアスファルトを蹴って
穿过坚硬的柏油路
グラウンドのフェンス 軽く飛び越え
轻松飞跃竞技场的围栏
遠く 遠く まだ見えない 明日へ
向着遥远的 遥远的 依旧未明的 明天
キツい坂道にも負けない
也不会向艰险的陡坡低头
君がくれた勇気がここにある
有你的勇气才让我坚持到这里
強く そう強く
一直坚强的 如此坚强的
あの場所へ 走りだそう
向着那地方 飞奔而去
愛に包まれて 気付いた いつも沢山の笑顔ありがとう
发现了 身在爱的包围之中 非常感谢一直赠与我笑容
ずっと ずっと 真っすぐに 見つめて
请永远地 永远地 用率真的眼神 注视着我
振り返らず前を向くよ
义无反顾地奋勇前进
だけどいつまでも見守っててね
但也请你无论何时都要守望着我
強く そう強く あの場所へ 走りだそう
一直坚强的 如此坚强的 向着那地方 飞奔而去
どこまでも走ってゆくよ いつか辿り着けるその日まで
无论天涯海角都不停歇 直至抵达目的地那天为止